Notes sur Liquibase










implémentation
- ajout de l'artifact liquibase-core dans le pom.xml
- création d'un répertoire db/changelog pour les changelog dans le répertoire resources, pour y
placer les fichiers d'update de database
note : le fichier changelog peut aussi être spécifié dans le pom.xml
<changelog-file>your/path/to/changelog.sql</changelog-file>
















Questions Liquibase
? User/password à utiliser pour les mises à jour du modèle de données. ? Admin ?
? quelle implémentation pour utiliser liquibase sur nos bases projets sans modifier le process existant sur
les environnements de pre-prod et prod ?
? dans notre appli, le user/password BDD est dans le fichier "tda-data" et pas dans le fichier application.properties
? spécifation de l'encoding/charset pour la database en cas d'upload de datas via csv ou autre ?
? précision sur le schema à utiliser













